와인 종류 별 특징:
* 화이트 와인: 상쾌하고 산뜻한 풍미
* 레드 와인: 대담하고 강렬한 풍미
* 로제 와인: 화이트 와인과 레드 와인의 특징이 조화를 이루는 와인
* 스파클링 와인: 행사에 축하 분위기를 더해줍니다
* 디저트 와인: 달콤하고 풍부한 맛

와인 품종:
* 샤르도네/화이트 와인/가금류, 생선,크리미한 소스/프랑스 부르고뉴, 미국 캘리포니아주, 오스트레일리아
* 소비뇽 블랑/화이트 와인/해산물, 염소 치즈, 녹색 채소/프랑스 루아르 계곡, 뉴질랜드
* 리슬링/화이트 와인/매운 요리, 아시아 요리, 절인 육류/독일 모젤, 미국 워싱턴주, 오스트레일리아
* 피노 그리지오/화이트 와인/담백한 해산물, 샐러드, 신선한 치즈/이탈리아, 미국 오레곤주
* 까베르네 소비뇽/레드 와인/구운 고기, 숙성 치즈, 진한 스튜/프랑스 보르도, 미국 캘리포니아주, 시칠리아
* 메를로/레드 와인/구운 고기, 파스타 요리, 버섯/프랑스 보르도, 미국 워싱턴주
* 시라/레드 와인/ 바비큐 고기, 매운 요리, 진한 치즈/프랑스 북부 론 계곡, 오스트레일리아
* 쉬라즈/레드 와인/ 바비큐 고기, 매운 요리, 진한 치즈/오스트레일리아
* 피노 누아/레드 와인/연어, 양고기, 흙 향이 나는 요리/프랑스 부르고뉴, 미국 오레곤주, 뉴질랜드
* 로제 와인/샐러드, 가벼운 파스타 요리, 해산물, 구운 야채, 샤퀴테리, 지중해 요리, 부드러운 치즈, 신선한 과일, 가벼운 디저트/프로방스, 캘리포니아, 스페인
* 샴페인/스파클링 와인/굴, 캐비어, 버터 향이 나는 페이스트리/프랑스 샴페인
* 프로세코/스파클링 와인/가벼운 애피타이저, 과일 디저트, 해산물/이탈리아 베네토
* 포트/디저트 와인/초콜릿 디저트, 블루 치즈, 견과류/포르투갈
* 레이트 하베스트 리슬링/디저트 와인/과일 디저트, 캐러멜 풍미, 매콤한 요리/독일
* 아이스 와인/디저트 와인/과일 디저트, 크리미한 치즈, 푸아그라/캐나다, 독일

와인 목록:
* 와인1 / 샤르도네 / 프랑스 / 2015년 산 / 54000원
* 와인2 / 샤르도네 / 오스트레일리아 / 2017년 산 / 25000원
* 와인3 / 샤르도네 / 미국 / 2019년 산 / 18000원
* 와인4 / 샤르도네 / 이탈리아 / 2020년 산 / 15000원
* 와인5 / 샤르도네 / 프랑스 / 2021년 산 / 12000원
* 와인6 / 소비뇽 블랑 / 뉴질랜드 / 2018년 산 / 39000원
* 와인7 / 소비뇽 블랑 / 프랑스 / 2015년 산 / 54000원
* 와인8 / 소비뇽 블랑 / 미국 / 2019년 산 / 18000원
* 와인9 / 소비뇽 블랑 / 칠레 / 2020년 산 / 12000원
* 와인10 / 소비뇽 블랑 / 뉴질랜드 / 2021년 산 / 12000원
* 와인11 / 리슬링 / 독일 / 2010년 산 / 81000원
* 와인12 / 리슬링 / 미국 / 2017년 산 / 25000원
* 와인13 / 리슬링 / 독일 / 2019년 산 / 18000원
* 와인14 / 리슬링 / 오스트레일리아 / 2020년 산 / 15000원
* 와인15 / 리슬링 / 독일 / 2021년 산 / 12000원
* 와인16 / 피노 그리지오 / 이탈리아 / 2016년 산 / 36000원
* 와인17 / 피노 그리지오 / 미국 / 2018년 산 / 21000원
* 와인18 / 피노 그리지오 / 이탈리아 / 2020년 산 / 15000원
* 와인19 / 피노 그리지오 / 뉴질랜드 / 2021년 산 / 12000원
* 와인20 / 피노 그리지오 / 미국 / 2022년 산 / 9000원
* 와인21 / 까베르네 소비뇽 / 프랑스 / 2005년 산 / 100000원
* 와인22 / 까베르네 소비뇽 / 미국 / 2010년 산 / 60000원
* 와인23 / 까베르네 소비뇽 / 이탈리아 / 2015년 산 / 45000원
* 와인24 / 까베르네 소비뇽 / 미국 / 2018년 산 / 21000원
* 와인25 / 까베르네 소비뇽 / 프랑스 / 2020년 산 / 15000원
* 와인26 / 메를로 / 프랑스 / 2012년 산 / 72000원
* 와인27 / 메를로 / 미국 / 2016년 산 / 36000원
* 와인28 / 메를로 / 이탈리아 / 2018년 산 / 21000원
* 와인29 / 메를로 / 미국 / 2020년 산 / 15000원
* 와인30 / 메를로 / 프랑스 / 2021년 산 / 12000원
* 와인31 / 시라 / 프랑스 / 2014년 산 / 66000원
* 와인32 / 시라 / 오스트레일리아 / 2016년 산 / 36000원
* 와인33 / 시라 / 미국 / 2018년 산 / 21000원
* 와인34 / 시라 / 오스트레일리아 / 2020년 산 / 15000원
* 와인35 / 시라 / 프랑스 / 2021년 산 / 12000원
* 와인36 / 쉬라즈 / 오스트레일리아 / 2015년 산 / 45000원
* 와인37 / 쉬라즈 / 오스트레일리아 / 2017년 산 / 25000원
* 와인38 / 쉬라즈 / 미국 / 2019년 산 / 18000원
* 와인39 / 쉬라즈 / 오스트레일리아 / 2020년 산 / 15000원
* 와인40 / 쉬라즈 / 오스트레일리아 / 2021년 산 / 12000원
* 와인41 / 피노 누아 / 프랑스 / 2013년 산 / 81000원
* 와인42 / 피노 누아 / 미국 / 2017년 산 / 25000원
* 와인43 / 피노 누아 / 미국 / 2019년 산 / 18000원
* 와인44 / 피노 누아 / 프랑스 / 2020년 산 / 15000원
* 와인45 / 피노 누아 / 뉴질랜드 / 2021년 산 / 12000원
* 와인46 / 로제 / 프랑스 / 2016년 산 / 36000원
* 와인47 / 로제 / 미국 / 2018년 산 / 21000원
* 와인48 / 로제 / 이탈리아 / 2020년 산 / 15000원
* 와인49 / 로제 / 스페인 / 2022년 산 / 9000원
* 와인50 / 샴페인 / 프랑스 / 2008년 산 / 90000원
* 와인51 / 샴페인 / 프랑스 / 2012년 산 / 72000원
* 와인52 / 샴페인 / 프랑스 / 2015년 산 / 54000원
* 와인53 / 샴페인 / 프랑스 / 2018년 산 / 21000원
* 와인54 / 샴페인 / 프랑스 / 2020년 산 / 15000원
* 와인55 / 프로세코 / 이탈리아 / 2017년 산 / 25000원
* 와인56 / 프로세코 / 이탈리아 / 2019년 산 / 18000원
* 와인57 / 프로세코 / 이탈리아 / 2021년 산 / 12000원
* 와인58 / 포트 / 포르투갈 / 1970년 산 / 100000원
* 와인59 / 포트 / 포르투갈 / 1985년 산 / 72000원
* 와인60 / 포트 / 포르투갈 / 2000년 산 / 54000원
* 와인61 / 포트 / 포르투갈 / 2010년 산 / 36000원
* 와인62 / 포트 / 포르투갈 / 2015년 산 / 21000원
* 와인63 / 레이트 하베스트 리슬링 / 독일 / 1990년 산 / 90000원
* 와인64 / 레이트 하베스트 리슬링 / 독일 / 2005년 산 / 60000원
* 와인65 / 레이트 하베스트 리슬링 / 독일 / 2010년 산 / 36000원
* 와인66 / 아이스 와인 / 캐나다 / 1995년 산 / 72000원
* 와인67 / 아이스 와인 / 독일 / 2000년 산 / 54000원
* 와인68 / 아이스 와인 / 캐나다 / 2010년 산 / 36000원
* 와인69 / 아이스 와인 / 독일 / 2015년 산 / 21000원
* 와인70 / 아이스 와인 / 캐나다 / 2020년 산 / 15000원
* 와인71 / 피노 누아 / 프랑스 / 2022년 산 / 9000원
* 와인72 / 소비뇽 블랑 / 프랑스 / 2022년 산 / 9000원
* 와인73 / 리슬링 / 독일 / 2022년 산 / 9000원
* 와인74 / 피노 그리지오 / 이탈리아 / 2022년 산 / 9000원
* 와인75 / 까베르네 소비뇽 / 미국 / 2022년 산 / 9000원
